------------------18.03.2022------------------
* outline у фокуса убрал во многих местах и многие состояния объектов не делал
Вообще у меня вопрос по состоянию при нажатии на объект - какой псевдокласс следует использовать?
и зачем вообще требуется псевдокласс при нажатии для ссылки, страница же сразу перезагружается

* в стайлгайде у хедера белый фон, а в макете нет, следует делать как в макете?

* cursor pointer приходится постоянно дополнительно дописывать к кнопкам, когда я убираю у них границы по умолчанию. Я не знаю почему это происходит

* я долго пытался сделать средствами css выпадающий каталог с категориями, но сделать это адекватно, так чтобы и цвет при наведении менялся и иконка плюса на минус и обратно менялась всегда правильно у меня не вышло
В общем, я добавил немного js, но даже с ним получилось не очень - при наведении на место между кнопкой и блоком категорий, блок закрывается

* наверное, я еще много критериев не учел, но это хотя бы что-то для первой проверки