------------------08.02.2022------------------
1. header-form-search , не мого нарушена семанитика, лучше заменить P на DIV. В данном случае вполне можно обойтись без этого тега, есть же form :)
    Тег убрал. Теперь все лежит непосредственно в form

2. Перенеси файлы в корень. т.е. без директории project-device (почитал обновлённые критерии, возможно я не прав, если в лайве сказали делать так то ОК)
    Перенес

3. header-secondaryNav-login - согласен, имена классам бы поправить🙂
    Я не знаю, как их лучше назвать. Теперь secondaryNav это topNav и mainNav это bottomNav. Отталкивался от того, где что расположено. Надеюсь проблема была в этих словах

4. 01 - это часть слайда https://disk.yandex.ru/i/BxlFCzGe-fsZqA
    Теперь блок с 01 внутри section ".hero"

5. .hero-slider и .hero-info должны иметь общий контейнер. Картинка и текст это один слайд. https://disk.yandex.ru/i/xWXP_aFexxgrUg там нужна другая структура
    Мне это не очень понятно. Они находятся в своих блоках, но эти блоки все равно в одном контейнере
    Я предполагал, что так будет легче разделить их общий контейнер на две части - со слайдом и информацией о слайде
    Из-за переноса тега номера слайда внутрь их контейнера, я закрыл их в свой общий контейнер ".hero-main"

6. Текст и картинка вместе должны лежать внутри ссылки https://disk.yandex.ru/i/pVXBKVU5cNDZpg две ссылки плохо🙂
    Теперь изображение и название категории вместе в одной ссылке

7. Тут тоже должна быть другая структура https://disk.yandex.ru/i/F5V7-7a9XLQn8Q по задумке макета, Доставка, Гарантия, Кредит это копки, по нажатию на которые надо переключать слайды справа. Поэтому service-info и service-image должны как бы вместе лежать. По задумке макета их будет больше, но видимым будет только один
    Вместо ссылок теперь кнопки. Слайдами сделал блоки ".service-info-slide", в которых есть блок с текстом и изображение
    Добавил два дополнительных скрытых слайда про гарантию и кредит

8. Не могу найти ТЗ , но скорее всего delivery-info-button это не кнопка а просто иконка
    Теперь это не кнопка, а просто иконка

9. Критерий IMG-01. Проверь все изображения, лупа в строке поиска попадает должна быть прописана в CSS
    Лупа теперь сделана через background в css. Переделал по критериям и другие декоративные изображения

10. https://up.htmlacademy.ru/htmlcss/33/criteries#HTML-04 форма, не хватает ссылки
    теперь у форм есть action и method, required есть только у поля email в форме для подписки